-- 3.1 Navegación entre elementos de la aplicación --
Estados estaticos y dinamicos
Pero podemos como interactuar con los elementos con otras funciones,
las cuales serian la Navegación entre diferentes pantallas.
Gracias al scalfold al momento de cambiar de pagina se desplega un boton para
regresarse a la pagina anterior.
[Navigator.of(context).pop()]
Con ese comando se regresa.

-- 3.2 Widgets de navegacion recomendados --
Cambio del contenido dentro de una pantalla
Usaremos Drawer y appbar, pero tambien hayu bottomnavbar
[drawer: Drawer(
          child: Column(
            children: <Widget>[
              DrawerHeader(]
            
-- 3.3 Flujo de información en la aplciación --
Revisaremos como pasar información de una pantalla a otra. con listsyle

-- 3.4 Rutas --
Navegación entre pantallas siendo las rutas
Agregamos el uso de routes en vez de navigation


-- 3.5 Administración del estado --
widget con estatus dinamico y estatico
Pero existen alternativas para administrar dichos estados
pero con otras funciones se usan diferentes herramientas.
Ahora sera stateless widget
[  ValueNotifier<String> titulo = ValueNotifier<String>("Agregar Contacto");
]
Alternativa para administrar lo de estado.

 -- 3.6 Controladores --
 Como nosotros cambiamos del tema claro a oscuro, realizando un set state
 Instanciamos dos controladores por lo que no nos esta agarrando por que lo instanciamos dos veces, se soluciona con un (patron de diseno),


[singleton] Este retorna la misma instancia en todos los lugares.
Los estados de un widget se pueda cambiar fuera de un widget, logrando que no sea necesario el tener que ser su hijo.



-- 3.7 Keys --
identificadores de lo widget son las (Keys), subindicador
Realizaremos una pequena aplicacion para eliminar los elementos del list.
Existen varias claves pero por ahora sera una simple key()

Otro tipo de clave va ligada al estado del widget
Scaffold state

-- 3.8 Builder --
Construir o instanciar objetos dentro del arbol de widgets
una alternativa de creacion de clases, seria utilizar el widget de tipo builder
Se tiene que utilizar [scaffoldMessenger] para el showsnackbar
Instanciar objetos dentro del arbol de widget es usar (Builder),
Instanciar cada elemento del metodo dentro del listview de forma dinamica con listview.builder.



