-- 1.4 Revisión del framework, alcances, funcionalidades y arquitectura base --

Archivo más importante pubspec.yml
Carpeta test son las pruebas de la aplicación.

pubspec configuraciones necesarias

Dependencias el sdk de flutter.
Tambien las librerias o paquetes que se van a utilizar.

En secciones posteriores se veran los recursos.

-- ¿1.5 Que es un widget? --
Un texto se puede colocar dentro de una caja y se le puede poner las propiedades de 
color, fontsize, background, siendo text el nombre de la etiqueta.

widget  = Caja.
y puedes colocar cajas dentro de una caja.

Al iniciar el proyecto se abrira una ventana conocida como
widget inspector

Los widget tendran algo dentro que tambien puede ser un widget, pero tienen comportamiento tambien.

Existen widget Padre y widget hijo
Tipo

My catalog (My appbar, my listern, my lister)
MY Carpeta

appbar es el widget hijo de Scaffold
    return Scaffold(
        //Widget Padre
        appBar: AppBar(
            title: Text("Mi primera aplicación"),
        ),
-- 1.6 implementación de nuestro primer widget --
home: Container(
        color: Colors.amberAccent,
        //Style para editar.
        //Center widget de posicionamiento.
        child: Center(
          child: Text(
            'Primer widget',
            textAlign: TextAlign.center,
            style: TextStyle(decoration: TextDecoration.none),
          ),
        ),
      ),

-- 1.7 Categorías de Widget --
Revisar flutter.dev
Widget catalog 
Distintos tipos de reglas
 - widget de estructuración.
 - Widget centrado de hijos hacia los padres.
 - Limitbox Tamano a los widget.
 - Altos y anchos
 - Container

 Diferentes tipos de componentes de widget
 - appbar
 - bottomnavigationbar.
 - Drawers(por la derecha).
 - Tapbar.

 Diferentes tipos de widget de textos
 - Colecciones de texto.
 - Rich text

 Cada widget tiene la documnentación de como se usa y como implementarlo.

 -- 1.8 Estructura y Organización del proyecto --
 Carpeta UI para los widget y la estructuración.
 Creacion carpeta ui, ui.pages, ui.widget
 carpeta models, carpeta controllers, carpeta services (Para servicios externos del proyecto)


 widget = {Contenido, comportamiento y Renderizado}

 -- 1.9 Revisión de errores --
 